Repository: jimmy90109/geo_alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

# appTitle
source: GeoAlarm
zh_tw: 定位鬧鐘

# homeTitle
source: GeoAlarm
zh_tw: 定位鬧鐘

# noAlarms
source: No alarms set.
zh_tw: 尚未設定鬧鐘。

source: Add/Edit Alarm
zh_tw: 新增/編輯鬧鐘

source: Alarm Name
zh_tw: 鬧鐘名稱

# pleaseEnterName
source: Please enter a name
zh_tw: 請輸入名稱

# radius
source: Radius: {radius} meters
zh_tw: 半徑：{radius} 公尺

# onlyOneAlarm
source: You can only activate one alarm at a time.
zh_tw: 同一時間只能啟用一個鬧鐘。

source: OK
zh_tw: 確定

# latLon
source: Lat: {lat}, Lon: {lon}
zh_tw: 緯度：{lat}，經度：{lon}

source: Switch Language
zh_tw: 切換語言

# localeEn
source: English
zh_tw: 英文

source: Settings
zh_tw: 設定

# alarmTab
source: Alarms
zh_tw: 鬧鐘

# tapMapToSelectLocation
source: Tap on the map to select location
zh_tw: 請點擊地圖選擇位置

source: Location selected
zh_tw: 已選擇位置

source: Enter alarm name
zh_tw: 請輸入鬧鐘名稱

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Add Alarm
zh_tw: 新增鬧鐘

source: Edit Alarm
zh_tw: 編輯鬧鐘

source: Alarm deleted
zh_tw: 鬧鐘已刪除

source: Undo
zh_tw: 復原

# onlyEditWhenDisabled
source: Please disable the alarm before editing.
zh_tw: 請先關閉鬧鐘才能編輯。
